（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]最佳腸仔比賽，上集
[車輛行駛聲]
[輕快的樂聲]
[包師傅哼歌聲]
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[威爾克]叻仔！
[腸仔叫聲]
[薄荷冬甩]嘩，真係好叻呀！
[士多啤梨鬆餅]點解佢可以咁醒目嘅呢？
[包師傅]發生咩事呀？
[驚訝聲]
[威爾克]好，坐！
[腸仔叫聲]
[感歎聲]
[揮手的音效]
[威爾克]手
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[威爾克笑聲]
[威爾克]打關斗！
[腸仔叫聲]
[跳起的音效]
[腸仔落地聲]
[拍手聲]
[威爾克笑聲]
[閃亮的音效]
[朱古力鬆餅]嘩，我從來都未見過
咁聰明嘅香腸狗㗎
[合掌聲]
[強調動作的音效]
[士多啤梨鬆餅]佢真係好聰明，好聽話呀
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
-[薄荷冬甩]係包師傅？唔知你喺度添！
-[包師傅]嗯
[士多啤梨鬆餅]包師傅
[驚訝聲]
[士多啤梨鬆餅]你係點樣訓練腸仔
做呢啲動作㗎？
[合掌聲]
[揮手的音效]
[朱古力鬆餅]真係好可愛呀！
[包師傅]哦…好簡單啫
[閃亮的音效]
[拍胸口的音效]
[包師傅]因為佢同我一樣咁醒
[士多啤梨鬆餅]睇吓
[驚訝聲]
[包師傅]係香腸狗比賽？
[同意聲]
[士多啤梨鬆餅]我覺得你應該要參加！
[朱古力鬆餅]係呀，你哋咁叻
參加比賽實贏㗎！
[包師傅]吓？我冇時間做呢啲嘢喎
[紙張飛揚聲]
[可可]大獎有成…一千蚊咁多？
[驚訝聲]
[士多啤梨鬆餅]係呀
[用力聲]
[激昂的樂聲]
[彈出畫面的音效]
[包師傅]有一千蚊咁多呀？
第一名仲可以
得到高級寵物食品添喎？
[可可深呼吸聲]
[顫抖聲]
[包師傅]係咁我要參加喇
[火焰聲]
[閃亮的音效]
[包師傅]獎品係我㗎！
[拉遠畫面的音效]
[閃亮的音效]
[包師傅]腸仔！準備啦！
[腸仔不解叫聲]
（第10屆最佳香腸大賽）
[香腸狗們叫聲]
[會場喧鬧聲]
[大隻佬批]繼續做，唔好停
[威爾克]嘩，好似包餅鎮所有嘅香腸狗
都喺晒度咁呀！
[驚訝聲]
[可可]睇吓嗰隻？
[大隻佬批]一百萬零一，一百萬零二
[鬥士腸仔用力聲]
[芝士條]呢度邊一幅圖係艾菲爾鐵塔呀？
[聰明腸仔叫聲]
[威爾克]隻隻都好叻咁呀
[包師傅思考聲]
[威爾克]萬一贏唔到嘅話…
[腸仔叫聲]
[可可]咪試吓囉
[用力開門聲]
[驚訝聲]
[轉身的音效]
[華麗的音效]
[鋪上紅地毯的音效]
[會場喧鬧聲]
[撒花瓣的音效]
[腳步聲]
[會場喧鬧聲]
[閃亮的音效]
[沙巴斯丁輕哼聲]
[驚訝聲]
[強調的音效]
[薄荷冬甩]嗰隻咪係沙巴斯丁？
[士多啤梨鬆餅]係女王
最愛錫嘅寵物嚟呀？
[同意聲]
[閃亮的音效]
[薄荷冬甩]呢隻沙巴斯丁
[沙巴斯丁叫聲]
[薄荷冬甩]佢從來都冇輸過㗎
[士多啤梨鬆餅]佢曾經試過
得到全場十分滿分㗎！
[沙巴斯丁叫聲]
[華麗的音效]
[薄荷冬甩]咁醒目嘅香腸狗
我相信佢今年一定可以攞第一嘅啫
[沙巴斯丁腳步聲]
[華麗的音效]
[士多啤梨鬆餅]冇錯係呀
[威爾克]女王隻狗仔咁醒目
應該好難贏喇
[沙巴斯丁哼聲]
[歎氣聲]
[包師傅]喂，唔需要咁擔心㗎喎
[驚訝的音效]
[劃動手指的音效]
[歡快的樂聲]
[包師傅]喺今年，嗰隻狗仔就會輸喇
[包師傅]點解呀？
[包師傅]因為今年我係贏家呀
[閃亮的音效]
[大笑聲]
[揮手的音效]
[華麗的音效]
[司儀]各位先生、女士，大家好
[司儀]要留心喇！
我哋呢場比賽好快就要…
[揮手的音效]
[歡呼聲]
[司儀]開始喇！
[劃動手指的音效]
[司儀]第一個回合就係…
障礙賽！
[拉遠畫面的音效]
[香腿狗們吠叫聲]
[司儀]只有贏咗
每一場障礙賽嘅香腸狗
先至可以進入下一輪比賽
[粉粉喘氣聲]
[腸仔吠叫聲]
[粉粉驚叫聲]
[司儀]準備好喇
[包師傅笑聲]
[司儀]開始！
[起步槍聲]
[香腿狗們喘氣聲]
[香腿狗們吠叫聲]
[歡樂的樂聲]
[倒地的音效]
[剎車的音效]
[芒奇可惜的叫聲]
[驚訝聲]
[曲奇鬆餅]點點！
[餐包]芒奇呀…
[腸仔叫聲]
[跑步聲]
[著地聲]
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[威爾克]腸仔好嘢！
[撞擊聲]
[痛呼聲]
[包師傅]繼續上呀！
[笑聲]
[憤怒聲]
[香腸狗們喘氣聲]
[香腸狗們叫聲]
[腸仔叫聲]
[著地聲]
[威爾克笑聲]
[驚呼聲]
[撞擊聲]
[嗚咽聲]
[可可輕笑聲]
[氣惱聲]
[可可大笑聲]
[鬥仔用力聲]
[鬥仔驚訝聲]
[鬥仔掙扎聲]
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[大隻佬批]鬥仔！
[鬥仔放棄掙扎聲]
[香腿狗們叫聲]
[司儀]有三隻出局，而家淨返七隻
而家佢哋以好快嘅速度
向住終點跑緊過去喇！
[香腿狗們用力聲]
[司儀]係最後一個障礙物喇
[司儀]佢哋可唔可以戰勝呢條
咁滑嘅橋呢？
[香腿狗們用力聲]
[踏在醬汁上的音效]
[熱狗仔叫聲]
[香腿狗們叫聲]
[掉落的音效]
[驚呼聲]
[熱狗]熱狗仔？
[大隻佬牛角包]哈巴仔！
[驚訝的音效]
[腸仔叫聲]
[腸仔嗚咽聲]
[腸仔堅定的叫聲]
[腸仔用力聲]
[腸仔叫聲]
[著地聲]
[香腸狗們叫聲]
[司儀]第一項比賽嘅優勝者係…
牧仔、粉粉、聰明仔
同埋包師傅嘅腸仔！
[香腸狗們喘氣聲]
[香腸狗們開心的吠叫聲]
[驚喜聲]
[威爾克]耶！
腸仔好易就過到最後一個障礙物喇！
[包師傅摸鬍子的音效]
[包師傅]都話㗎啦，腸仔會贏㗎
[拍手聲]
[司儀]就喺呢四隻香腸狗
跑到嚟終點嘅呢個時候
[揮手的音效]
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[司儀]沙巴斯丁終於都醒咗喇！
[遲疑聲]
[驚訝的音效]
[威爾克]沙巴斯丁？
[沙巴斯丁叫聲]
[神秘的樂聲]
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[司儀]沙巴斯丁身為衞冕冠軍
睇起嚟真係特別有自信㗎！
[腳步聲]
[威爾克]佢而家先至開始？
[抓頭的音效]
[可可]咁樣都得㗎咩？
[揮手的音效]
[欄架降下的音效]
[沙巴斯丁叫聲]
[腳步聲]
[強調動作的音效]
[沙巴斯丁叫聲]
[腳步聲]
[機關打開的音效]
[沙巴斯丁開心的叫聲]
[驚訝的音效]
[香腿狗們驚訝聲]
[香腿狗們遲疑聲]
[司儀]一如所料
沙巴斯丁已經完成咗第一場比賽喇！
[閃亮的音效]
[司儀]睇到啦
[沙巴斯丁打哈欠聲]
[司儀]佢之所以不敗
就係因為咁樣呀！
[笑聲]
[蛋糕女王]我嘅沙巴斯丁係第一㗎
[火冒三丈聲]
[可可]有冇搞錯呀？
咁樣一啲都唔公平呀！
[跺地聲]
[火冒三丈聲]
[威爾克]呢場比賽有問題呀
[跺地聲]
[包師傅思考聲]
[冒煙聲]
[拉遠畫面的音效]
[香腿狗們叫聲]
[司儀]而家嚟到比賽嘅第二個項目喇喎
[劃動手指的音效]
[司儀]準備好未呀？
第二個項目就係智商測試！
[揮手的音效]
[司儀]規則好簡單
[輕快的樂聲]
[司儀]當我問完問題
香腸狗就要跑到佢哋認為啱嘅答案前面
[移動的音效]
[司儀]比賽會一直進行
[表示錯誤的音效]
[表示勝利的音效]
[司儀]直至淨返兩個決賽選手
[劃動手指的音效]
[司儀]係咁，開始喇
第一條問題！
[劃動手指的音效]
[司儀]以下嘅甜品
你覺得邊款會係反派嚟呢？
[螢幕轉圖片的音效]
[司儀]第一個選擇就係惡魔蘋果批
而第二個選擇就係天使蛋糕女王
[揮手的音效]
[香腿狗們叫聲]
[司儀]揀一邊啦，去啦！
[香腸狗們吠叫聲]
[蛋糕女王]條問題太簡單喇
[揮手的音效]
[蛋糕女王]一定要好傻先至會答得錯㗎
[劃動手指的音效]
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[震撼的音效]
[香腸狗們吠叫聲]
[蛋糕女王]你呢班無知嘅香腸狗
喺度做乜嘢呀？
[沙巴斯丁怒吼聲]
[蛋糕女王]沙巴斯丁！你點可以…
[火冒三丈聲]
[拉遠畫面聲]
[蛋糕女王]即刻轉過條問題！
[侍從們]遵命！
[關電視聲]
[遲疑聲]
[司儀]其實呢，個問題係錯嘅
[司儀]呢題先至係真正嘅第一題呀！
[劃動手指的音效]
[香腸狗們疑惑聲]
[輕快的樂聲]
[司儀]香腸狗鍾意食嘅
究竟係邊樣嘢呢？
[揮手的音效]
[香腸狗們驚訝聲]
[司儀]第一，唔唔！第二，骨頭！
[司儀]揀一邊啦，而家去啦！
[香腸狗們叫聲]
[包師傅]條問題簡單咗啲喎
答案梗係骨頭啦…
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[威爾克]包師傅，睇吓嗰度？
[驚呼聲]
[香腸狗們叫聲]
[威爾克]啲狗仔揀唔唔呀！
[緊張的樂聲]
[香腸狗們喘氣聲]
[大笑聲]
[劃動手指的音效]
[蛋糕女王]佢哋又會揀唔唔都有嘅？
真係離譜呀…
[揮手的音效]
[尖叫聲]
[激動的樂聲]
[沙巴斯丁叫聲]
[閃亮的音效]
[蛋糕女王]沙巴斯丁！你點會揀唔唔㗎？
[火冒三丈聲]
[蛋糕女王]你兩個仲企喺度？
[劃動手指的音效]
[侍從們]遵命
[憤怒的呼吸聲]
[香腸狗們吠叫聲]
[用力聲]
[遲疑聲]
[劃動手指的音效]
[司儀]所以正確嘅答案係第二，骨頭呀
[滑稽的樂聲]
[擦汗的音效]
[司儀]頭先嗰條問題真係好難呀
而家淨返嘅兩名香腸狗選手係…
[香腿狗們叫聲]
[華麗的音效]
[司儀]從來未輸過嘅冠軍沙巴斯丁！
同埋，包師傅嘅腸仔！
[可可笑聲]
[踏地聲]
[威爾克]好嘢！腸仔可以入到總決賽喇！
[可可]有機會贏呀
[威爾克笑聲]
[沙巴斯丁喘氣聲]
[威爾克]之不過…
[閃亮的音效]
[可可遲疑聲]
[威爾克]沙巴斯丁係點樣入到總決賽㗎？
[可可]唔知呀…
[司儀]好，大家已經等咗好耐喇
[激昂的樂聲]
[司儀]總決賽即刻開始
[拉遠畫面的音效]
[眾人]好！
[歡呼聲]
[司儀]而家，就等我為大家介紹
淨返嘅兩名香腸狗選手啦！
[揮手的音效]
[強調動作的音效]
[司儀]一號選手係…
有最高智商，生得又可愛又有氣質
[劃動手指的音效]
[司儀]係包餅鎮當中
最受市民喜愛嘅香腸狗
[強調的音效]
[司儀]沙巴斯丁！
[閃亮的音效]
[沙巴斯丁輕叫聲]
[司儀]而第二位香腸狗選手就係
[強調的音效]
[司儀]生得普通，智商普通
[腸仔落寞叫聲]
[司儀]整體都係一般嘅…
[劃動手指的音效]
[揮手的音效]
[司儀]包師傅嘅腸仔…
[腸仔嗚咽聲]
[腸仔驚訝聲]
[沙巴斯丁笑聲]
[司儀]第10屆最佳香腸狗大賽嘅冠軍
到底係邊個呢？
[沙巴斯丁和腸仔的咕噥聲]
[司儀]而家，總決賽…
[拉遠畫面的音效]
[歡呼聲]
[司儀]馬上開始！
[片尾曲響起]
[完場音效]